[X] Сканирует заданные каталоги, получает список файлов
[X] Каждый файл вычитывается, конвертирует в UTF-8
[X] Потом файл парситься в translation_map.
[X] От полного пути файла отрезается базовый путь, отрезается расширение. Это - кандидат на имя категории.
[X] Пустая категория заменяется на полученное на предыдущем шаге (если пустая категория существует) 
[X]  Ключик --subst-category=0/1, по умолчанию - 1.
     Или --subst-category=NAME - заменяем категорию NAME на полученную из имени файла, если указано
     --subst-category= - то заменяем пустую категорию на полученную из имени файла
     Пустая категория под замену - по умолчанию
[X] Затем полученный translation_map вливается в глобальный translation_map, 
[?] при этом проверяем, не перезатирается ли что-то - выводим сообщение и увеличиваем счетчик ошибок
     (если он больше нуля, то в конце не производим генерацию и возвращаем 1/2/... - код ошибки)
[X] Затем пробегаемся по всем языкам, для каждого языка пробегаемся по категориям и сообщениям.
[X] Склеиваем категорию:сообщение в ключ, и инкрементируем элемент map по этому ключу.
[X] В конце пробегаем по полученной map и если счетчик для категория:сообщение меньше количества языков в трансляции,
    то выводим список языков, на которые сообщение не переведено
[X] Надо уметь задавать стиль, в каком храняться идентификаторы языков. Он должен совпадать с тем стилем, который 
     используется в приложении. --lang-tag=LangIdFull (это значение используется по умолчанию)
     LangTagNeutral и LangTagNeutralAuto - запрещены, для переводов тэг языка надо указывать полностью



